Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episode 15]
[Episod 15]
If you truly feel for her,
Jika anda benar-benar merasakannya,
stop putting her through.
berhenti meletakkan dia melalui.
You almost pushed her to her death,
Anda hampir menolaknya hingga mati,
and now you feel sorry. Huh?
dan sekarang awak rasa menyesal. Hah?
A grown man,
Seorang lelaki dewasa,
even if faced with great difficulty,
walaupun menghadapi kesukaran yang besar,
shouldn't take it out on a woman.
tidak sepatutnya membawanya kepada seorang wanita.
What should I do with you?
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
The one I love most
Yang paling saya sayang
killed my closest family.
membunuh keluarga terdekat saya.
All I wanted was the truth.
Apa yang saya inginkan hanyalah kebenaran.
But I dread what it might be.
Tetapi saya takut apa yang mungkin berlaku.
I fear I may have to kill you,
Saya takut saya mungkin perlu membunuh awak,
but I can't bring myself to do it.
tetapi saya tidak boleh membawa diri saya untuk melakukannya.
Whether I live or die,
Sama ada saya hidup atau mati,
I'll only cause him pain.
Saya hanya akan menyebabkan dia sakit.
I might as well stay far away from him.
Lebih baik aku berjauhan dengannya.
That way,
dengan cara itu,
he'll perhaps gradually forget all this.
dia mungkin akan beransur-ansur melupakan semua ini.
Apologies for your suffering,
Maaf atas penderitaan anda,
Mr. Chu.
Encik Chu.
But as long as you agree to my condition,
Tetapi selagi awak bersetuju dengan syarat saya,
I can let you go anytime.
Saya boleh lepaskan awak bila-bila masa.
In the past,
Pada masa lalu,
under my father's protection,
di bawah perlindungan ayah saya,
you made quite a profit
anda mendapat keuntungan yang agak besar
from the military supplies business.
daripada perniagaan bekalan tentera.
You can still continue on this,
Anda masih boleh meneruskan perkara ini,
but
tetapi
the profits will be up to me.
keuntungan akan terpulang kepada saya.
I...
saya...
can agree to that,
boleh bersetuju dengan itu,
but we must sign a contract.
tetapi kita mesti menandatangani kontrak.
With the late Mr. Gu,
Bersama mendiang Encik Gu,
it was fifty-fifty.
ia adalah lima puluh lima puluh.
It should
Ia sepatutnya
stay that way.
kekal begitu.
Mr. Chu,
Encik Chu,
your brain's not injured.
otak anda tidak cedera.
Why are you spouting nonsense?
Kenapa awak merepek yang bukan-bukan?
You'd better think it over.
Lebih baik anda fikirkan semula.
After all,
Lagipun,
the dead don't need money.
orang mati tidak memerlukan wang.
I'll agree.
Saya akan bersetuju.
Whatever you say.
Apa sahaja yang anda katakan.
Let's see.
Jom tengok.
[Palace of Joy]
[Istana Kegembiraan]
[Contract]
[Kontrak]
Once you press your fingerprint,
Sebaik sahaja anda menekan cap jari anda,
all the money will be yours.
semua wang akan menjadi milik anda.
Mr. Gu,
encik Gu,
from now on, I'll serve under you.
mulai sekarang, saya akan berkhidmat di bawah awak.
Here's to you.
Ini untuk anda.
Mr. Gu, don't kill me!
Encik Gu, jangan bunuh saya!
Please don't kill me!
Tolong jangan bunuh saya!
Mr. Chu,
Encik Chu,
as a businessman,
sebagai ahli perniagaan,
why would you bring a gun
kenapa awak bawa pistol
to sign a contract?
untuk menandatangani kontrak?
Right?
Betul ke?
If you like playing tricks,
Jika anda suka bermain helah,
then I'll play rough.
kemudian saya akan bermain kasar.
Mr. Gu,
encik Gu,
I'm sorry.
saya minta maaf.
No, I mean,
Tidak, maksud saya,
Military Governor Gu,
Gabenor Tentera Gu,
please spare me this time.
tolong lapangkan saya kali ini.
All my money is yours.
Semua wang saya adalah milik anda.
You have the say.
Anda mempunyai kata-kata.
Please spare me
Tolong selamatkan saya
this time.
kali ini.
Remember,
ingat,
there's only one end
hanya ada satu hujungnya
for those who betray me.
bagi mereka yang mengkhianatiku.
I knew I wasn't wrong about you.
Saya tahu saya tidak salah tentang awak.
I'll notify them right away.
Saya akan memberitahu mereka dengan segera.
Tomorrow is the first 7-day memorial for the old governor.
Esok adalah peringatan 7 hari pertama untuk gabenor lama.
We'll fully support you in succeeding as the new Military Governor.
Kami akan menyokong anda sepenuhnya untuk berjaya sebagai Gabenor Tentera yang baharu.
Thank you, Mr. Liu.
Terima kasih, Encik Liu.
Miss Chu, run away.
Cik Chu, lari.
While Mr. Gu is away at Master's memorial,
Semasa Encik Gu tiada di tugu peringatan Guru,
I'll help you get out.
Saya akan tolong awak keluar.
Okay.
Okay.
Miss, it's time for...
Cik, sudah tiba masanya untuk...
Don't bother packing clothes.
Tak payah packing baju.
Just take money and some dry rations.
Hanya ambil wang dan sedikit catuan kering.
Leave quickly.
Cepat pergi.
Thank you, Qiao.
Terima kasih, Qiao.
Don't thank me.
Jangan terima kasih.
Getting rid of you big trouble makes life easier for me.
Menyingkirkan masalah besar anda menjadikan hidup saya lebih mudah.
Qiao!
Qiao!
Open the door!
Buka pintu!
Get out!
Keluar!
Qiao.
Qiao.
Get me some money.
Dapatkan saya wang.
I cut ties with you long ago.
Saya sudah lama memutuskan hubungan dengan awak.
You only come to us
Anda hanya datang kepada kami
when gambling leaves you broke.
apabila perjudian meninggalkan anda bangkrut.
Even beasts have more conscience than you.
Malah binatang mempunyai hati nurani lebih daripada anda.
Let's go. Ignore him.
jom pergi. abaikan dia.
Get out.
Keluar.
You wretched woman,
kamu wanita malang,
mind your own business.
fikirkan urusan anda sendiri.
I'm warning you,
Saya memberi amaran kepada anda,
bother them again,
mengganggu mereka lagi,
and I'll cripple you.
dan saya akan melumpuhkan awak.
You dare hit me?
Awak berani pukul saya?
This is my turf!
Ini kawasan saya!
Today I'll deal with both of you!
Hari ini saya akan berurusan dengan anda berdua!
Miss Chu, are you okay?
Cik Chu, awak okay?
What did you just call my woman?
Apa yang awak panggil perempuan saya?
I said...
saya kata...
I said, Madam,
Saya berkata, Puan,
Miss, Kind Miss,
Cik, Cik baik hati,
beautiful and kind-hearted...
cantik dan baik hati...
Get lost!
Sesat!
You haven't even healed yet.
Awak belum sembuh lagi.
Why are you going?
Kenapa awak pergi?
You haven't explained anything to me.
Anda tidak menjelaskan apa-apa kepada saya.
Did I allow you to leave?
Adakah saya membenarkan awak pergi?
Let me go,
lepaskan saya,
and let yourself go too, will you?
dan biarkan diri anda pergi juga, boleh?
Don't even think about it.
Jangan fikir tentang itu.
This life of yours,
hidupmu ini,
I went to great lengths to save it.
Saya berusaha keras untuk menyelamatkannya.
You'd better take good care of it
Lebih baik awak jaga elok-elok
and cause no more trouble.
dan tidak menimbulkan masalah lagi.
Mr. Gu!
encik Gu!
It was all my idea.
Itu semua idea saya.
Just punish me.
Hanya menghukum saya.
You let her go while she's still injured.
Awak biarkan dia pergi sementara dia masih cedera.
I should punish you.
Saya patut menghukum awak.
Let her go.
lepaskan dia.
It has nothing to do with her.
Ia tiada kaitan dengan dia.
You pushed me to this!
Anda mendorong saya untuk ini!
Miss Chu!
Cik Chu!
Are you okay?
awak okay tak?
Get out.
Keluar.
There won't be a next time. Out!
Tidak akan ada masa depan. Keluar!
Yes, sir.
Ya, tuan.
How did things
Bagaimana keadaan
end up like this between us?
berakhir begini antara kita?
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Tablet Peringatan untuk Gu Rongchong]
At least you showed up.
Sekurang-kurangnya anda muncul.
Tongpei was only late because of urgent matters.
Tongpei hanya lewat kerana ada urusan mendesak.
Tongpei,
Tongpei,
the auspicious hour has passed.
masa yang baik telah berlalu.
We've done the rites.
Kami telah melakukan upacara itu.
Go light incense for Father.
Pergi kemenyan ringan untuk Bapa.
You're late even to your father's memorial.
Awak lambat sampai ke tugu peringatan ayah awak.
You neglect military affairs too.
Anda juga mengabaikan hal ehwal ketenteraan.
What are you doing all day long?
Apa yang anda lakukan sepanjang hari?
Our father's sudden death
Kematian mengejut ayah kita
left Tongpei
meninggalkan Tongpei
grief-stricken too.
turut berdukacita.
He didn't mean to neglect
Dia tidak bermaksud untuk mengabaikan
military affairs.
hal ehwal ketenteraan.
Everyone, please be understanding.
Semua, harap faham.
We've discussed it.
Kami telah membincangkannya.
Pei is too impulsive
Pei terlalu impulsif
to succeed as Military Governor.
untuk berjaya sebagai Gabenor Tentera.
Ce,
ini,
only you are fit for the role.
hanya anda yang sesuai untuk peranan itu.
You've conspired long ago.
Awak dah lama bersekongkol.
Why put on this act before me?
Mengapa meletakkan perbuatan ini sebelum saya?
I never cared for the position.
Saya tidak pernah mengambil berat tentang jawatan itu.
Becoming the governor is only the beginning.
Menjadi gabenor hanyalah permulaan.
I'll make you all pay in time.
Saya akan membuat anda semua membayar dalam masa.
Qiao, hang in there!
Qiao, tahan di sana!
Push!
Tolak!
Are you okay?
awak okay tak?
Qiao's water broke.
Air Qiao pecah.
We need to deliver the baby immediately.
Kita perlu segera melahirkan bayi.
Die, fetch another basin of hot water.
Mati, ambil besen air panas lagi.
Okay.
Okay.
Breathe.
Bernafas.
You haven't fully healed. Don't push it.
Anda belum sembuh sepenuhnya. Jangan tolak.
It's urgent, and I'm fine right now.
Ia mendesak, dan saya sihat sekarang.
Why are you standing there? Get out!
Kenapa awak berdiri di sana? Keluar!
I'll go help.
Saya akan pergi membantu.
Keep it up. The baby's almost out.
Teruskan. Bayi hampir keluar.
Breathe in.
Tarik nafas dalam.
This child is meant to have a connection with you.
Kanak-kanak ini dimaksudkan untuk mempunyai hubungan dengan anda.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
let her acknowledge you as her sworn parents.
biarkan dia mengakui anda sebagai ibu bapanya yang bersumpah.
Okay.
Okay.
Mr. Gu.
encik Gu.
Mr. Gu,
encik Gu,
I'm the doctor who examined the late Mr. Gu.
Saya doktor yang memeriksa mendiang Encik Gu.
My name is Song Lin.
Nama saya Song Lin.
Mr. Gu Tongce forced me
Encik Gu Tongce memaksa saya
to falsify the autopsy report
untuk memalsukan laporan bedah siasat
of the governor.
daripada gabenor.
The true cause of death was a gunshot wound to the chest.
Punca sebenar kematian ialah kesan tembakan di dada.
I never planned to reveal this secret.
Saya tidak pernah merancang untuk mendedahkan rahsia ini.
But as soon as he became Military Governor,
Tetapi sebaik sahaja dia menjadi Gabenor Tentera,
he sent men to kill me to silence me.
dia menghantar orang untuk membunuh saya untuk menutup mulut saya.
I had no other choice
Saya tidak mempunyai pilihan lain
but to beg you to save my life.
tetapi untuk merayu kepada anda untuk menyelamatkan nyawa saya.
[Autopsy Report]
[Laporan Autopsi]
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Percikan kebencian membara di dalam hati???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Semakin saya meronta, semakin serak suara saya???
♪I guard myself over and over again♪
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan dan setiap saat???
♪I feign, struggle♪
???Saya berpura-pura, berjuang???
♪Flee, and break♪
???Lari, dan pecah???
♪The endless shackle of darkness♪
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
♪Let the hatred go♪
???Lepaskan kebencian???
♪Don't dwell♪
???Jangan tinggal???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Hanya apabila bunga layu barulah parut terbentuk???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Biar cinta dan benci berterbangan bersama angin???
♪Let myself be free♪
???Biarkan diri saya bebas???